En este vídeo, aprenderá a ver, editar
y publicar la guía que el personal de
enfermería utiliza en la aplicación
móvil.
"La Guía es una referencia
estructurada que se utiliza en la
aplicación móvil de enfermería.
Ayuda al personal de enfermería a
recordar lo que debe registrarse en la
compleja documentación". "El uso de
una Guía personalizada ayuda a
garantizar una documentación coherente
y precisa.
Proporciona claridad al personal de
enfermería durante la toma de notas,
especialmente en los flujos de trabajo
más complejos". "Para empezar, inicie
sesión en el Centro de administración
de Dragon.
En Dragon Copilot, seleccione
"Enfermería" y confirme que está
trabajando en el entorno correcto".
"En Herramientas y configuración de
enfermería, seleccione "Guía". Verá la
guía predeterminada implementada
durante el aprovisionamiento y podrá
obtener una vista previa de cómo la
verá el personal de enfermería".
"Para descargar la configuración
actual de la guía, seleccione
"Descargar". Esto guarda un archivo
JSON para referencia o seguimiento de
versiones". Para editar la guía,
seleccione "Editar". Ahora tiene
acceso para modificar las categorías,
los componentes y los valores que
componen el árbol de orientación".
La guía está organizada en categorías,
componentes y valores.
Esta estructura forma la jerarquía que
el personal de enfermería ve en la
aplicación.
Para añadir una nueva categoría,
seleccione una existente, seleccione
+, aparecerá un menú desplegable y
seleccione "Añadir categoría hermana".
Se añadirá un nuevo elemento al árbol
de categorías al final de la lista, en
el nivel raíz.
Cambie el nombre de la nueva categoría
y seleccione "Actualizar vista previa.
"Para añadir un componente a una
categoría, abra las opciones de la
categoría, seleccione "Añadir nuevo
componente", cámbiele el nombre y
actualice la vista previa". "Para
añadir un valor, abra las opciones del
elemento, seleccione "Añadir nuevo
valor", actualice la etiqueta y
actualice la vista previa". "Puede
reordenar cualquier elemento
seleccionándolo y utilizando los
controles para subirlo o bajarlo.
Botones [IF1.1]". "Para eliminar un
elemento, seleccione el icono de
eliminar en el panel de opciones".
"Cuando haya terminado de editar,
vuelva a la página principal.
Revise los cambios, seleccione
"Publicar" y confirme.
Es necesario publicar las
actualizaciones para que aparezcan en
la aplicación móvil". "La herramienta
Guía le permite crear y gestionar
directrices que respaldan una
documentación de enfermería precisa y
coherente.
Gracias por su atención".